Repository: 10088/Behat
Catalog: i18n/*.xliff
Languages: ja

# proposal-title
source: You can implement step definitions for undefined steps with these snippets:
ja: 未定義のステップを、次のスニペットで実装できます:

# failed-steps-title
source: failed steps
ja: 失敗したステップ

# pending-steps-title
source: pending steps
ja: ペンディング中のステップ

# scenarios-count
source: {0} No scenarios|{1} 1 scenario|]1,Inf] %1% scenarios
ja: {0} シナリオがありません|{1} 1 個のシナリオ|]1,Inf] %1% 個のシナリオ

# steps-count
source: {0} No steps|{1} 1 step|]1,Inf] %1% steps
ja: {0} ステップがありません|{1} 1 個のステップ|]1,Inf] %1% 個のステップ

# passed-count
source: [1,Inf] %1% passed
ja: [1,Inf] %1% 個成功

# failed-count
source: [1,Inf] %1% failed
ja: [1,Inf] %1% 個失敗

# pending-count
source: [1,Inf] %1% pending
ja: [1,Inf] %1% 個ペンディング

# undefined-count
source: [1,Inf] %1% undefined
ja: [1,Inf] %1% 個未定義

# skipped-count
source: [1,Inf] %1% skipped
ja: [1,Inf] %1% 個スキップ
